Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем
Мими
Қалайсың?
Енгізілді
Mysterious music...
Содан бері ол әнді тыңдай алмай жүрмін.
Қайырлы кеш
Қоштасқаның үшін рахмет
I'll bring you some food later.
Ана? Бүгін ерте.
What, I forgot to turn it off
Мен үйдемін, әке.
Where did you come in?
Мұнда Мими
Itadadakimasu
Бұл біртүрлі ән болды.
Hey, can I listen to it again?
Қайырлы түн Мими
Жарқыраған
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Келесі Ю Язаки
Дәл солай.
Иә
Келесі Asuna Watase
Асуна бұл жолы да сыныптағы үздік.
Асуна қайтадан бірінші нөмірлі ме?
You did a great job.
As expected, Chairman
You're studying hard.
Finally, a note of caution.
Recently, some students
Қосақу маңында аю тәрізді жануар көрінді деген хабар келді.
Менің ағам оны темір жол көпірінен де көргенін айтты.
Кез келген жағдайда айналма жолмен жүрмеңіз
Жақын жерде тұратын достарыңызбен үйге баруға тырысыңыз.
Сәлем
Урсуна-чан, менімен үйге барғың келе ме?
Sorry, I have to hurry.
Thank you very much for inviting me.
Yeah, see you next time.
My teacher also said that.
Әй, солай...
5 kg of rice, please.
Әдеттегідей рахмет
О, жақсысың ба?
Жарайды
жақсы ауа-райы
Birds are not singing
Бұл не...
Мен осындамын ғой?
Төмен түсіңіз
Жарайды
Ум...
Өмір сүру ұзақтығы
Мүмкін емес
You made me feel scared.
Кешіріңіз
Өйткені бұл соңғы рет
Бұл аз
Ол тез.
Мен сенімдімін
Мен сені көруге келдім.
Сіз байқадыңыз.
Ешқандай қауіп жоқ, үйге аман-есен қайт.
Um... you helped me, right?
Рахмет
Енді бұл тауға жақындамаған дұрыс.
Мими?
Мен қателеспеймін. Ол жерде міндетті түрде біреу болған.
Like a child like this
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Подполковник.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Ватасе мырза? Асуна демалыс күнін алып жатыр ма?
Are you feeling unwell? Мен уайымдап тұрмын.
Бәріңіз, естіген боларсыздар.
Кеше Обучи теміржол көпірінде аю пайда болған сияқты.
Did you hit the cargo?
The police are investigating.
But he's already dead.
Anyway, it's also near the school route.
Everyone please be careful
Сәлем
Yuu-san, please tell Asuna-san that too.
Жоғары
Содан кейін
Бала күтіміне байланысты демалыста жүрген менің алмастырушы мұғалімім ертең жұмысты қабылдайды.
Мына мұғалім әдемі ме?
Кешіріңіз, жігітім.
Let's go after all
Even the iron bridge ahead
Бұл қорқынышты
But the train has already restarted.
That's right, one every two hours.
Сәлем Асуна-чан
Сәлем
Бұл жақсы күн.
Иә Я
О, Сато мырза
Сәлем
Hey, did you hear that? A bear appeared on the Obuchi railway bridge.
болды
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл көшет... Витакуа құдіреті ме?
Кристалданған
Мүмкін біреу жер бетіне шыққан шығар.
Іздеу
Ол әлі де келе ме?
Мен сізге кеңес берсем де.
Бұл дұрыс.
Actually, that's what I wanted too.
I told you it was better not to come.
Өйткені...
Мими
Не, сатқын? You have a habit that only I have grown fond of.
Cheating, undisciplined
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бастапқыда бұл менің орным, бірақ мен ешкімнің келме деп айтқанын қаламаймын.
Мен сияқты
I came because I wanted to come.
Менің атым Шун. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен... Асунамын
Ah... Hey, that arm.
Қан шығып жатыр, кеше болған шығар...
Жарайды.
Себебі бұл менің кінәм...
You should see me at the hospital later.
My mother works there.
Everything is there, isn't it?
Иә, бірақ мен оны бірінші рет пайдалы деп таптым.
Мен өз жерімді қалаймын, сондықтан мен оны аз-аздан көтеріп жүрдім.
Әйтеуір...
Бұл радионың жиі келетін жері.
Радио?
Жоғары деңгей
Рахмет
Оны тыңдағыңыз келе ме?
This ore is a replacement for Gataiode.
Қабылдау шарттары уақыт пен ауа райына байланысты өзгереді.
Ah, hey, that stone...
Енгізілді
Иә
It's a music program.
Тамақтану керек пе?
Thank you, I was hungry.
Бұрын
Бір-ақ рет оғаш ән шықты.
Мен білетін басқа музыкаға ұқсамайтын ән
Біреудің жүрегі дыбысқа айналғандай.
Бұл кезде қуаныш пен мұң қосылды
It made me feel like I'm not alone.
Жүрегімде мәңгі сақталады
I want to hear that again
Шун...кун?
Асуна менен ештеңе сұрамайды.
I'm sure you have many questions.
About that bear-like creature.
Иә
Yeah, but right now I'm full of doubts.
Бұл өте ұзақ болады, сондықтан мен ертең осында боламын.
Мен алыстағы Агарта деген жерден келдім.
Агарта…
Шетел мемлекеті?
Өйткені көргім келетін дүниелер мен танысқым келетін адамдар болды.
Бірақ есте қалатын ештеңе қалмады
Тілегім орындалды.
Иә
Қараңғы түскенше үйге барғаныңыз жөн.
Иә, мен үйге балапандардың шырылдауын қойғанда барамын.
Асуна
Бата беру
Көзіңізді жабыңыз
Мен... қазір
Ум... Ки Ки...
Поцелу... Поцелу
Асуна
Мен сенің тірі болғаныңды қалаймын.
Бұл сізге қажет
А... м... у...
Кешіріңіз, ертең кездескенше
Ертең кездескенше
Мен таң қалдым.
Шун…кун
Бұл бала еді.
Соңғы әнді тыңдаған адам болды
Сіздің атыңыз Мими.
Асунаны менің орнымдағы жақсырақ жерге апарыңыз.
Енді мен төзгісіз қорқамын.
Бірақ дәл сондай бақытты
Мен оған қол жеткізе алатындай сезінемін.
Мен үйдемін, Асуна.
Қош келдіңіз, түнгі ауысымдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, о, екі түскі ас қорабы?
Иә, менің досым үшін.
Анашым, сіз таңғы ас ішесіз, солай ма?
Мүмкін мен де сенімен бірге тамақтанармын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз жеп қойғансыз, солай емес пе?
Мен тағы бір кесе жей аламын, бірақ әлі аздап ашпын.
Кешкі ас, кешікпей мектепке бар.
Асуна, бүгін кешкі асқа барамыз ба?
Менің бір күн демалысым бар.
Шынымен бе? Жарайды, мен сағат 6-да қайтамын.
6 сағат?
Бүгін сенбі, солай ма? Қайда бара жатырсың?
Мен досымның үйіне барамын.
Әй, сенде орамал бар ма?
Мен оны жоғалтып алдым. Сатып алу арқылы сатып алыңыз.
Қош келдіңіз
Дос...
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Иә Иә Иә Иә
Әйтеуір, ертең саған барамын.
Сіз ертең кездесеміз дедіңіз.
Жаңбыр жауып тұрғандықтан болар
Мен үйдемін
Кешіріңіз, мама, орамал алайын ба?
Ендеше, сіз дымқыл емессіз.
Қолшатырыңыз болған жоқ па?
Иә
О, күте тұрыңыз... оны өзіңіз сүрте аласыз.
О...о...ана?
А...не?
Сіздің орамалыңызды қолына орап алған баланың денесі
Шимонобучи өзенінің жағасынан табылған.
Асуна Ол бала... дүниеден өтті.
Бұл... дұрыс емес адам.
Өйткені ол құламайды
Асуна
Жарайды, басқаша, уайымдама.
Аа, жаңбыр жауып тұр... Тағы да сыртта тамақтанғыңыз келе ме?
Мен үй тапсырмасын орындаймын.
Асуна
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Шун-кун
Әке, қайтып келмейсіз бе?
Сәлем анашым
Бұны тілеу дұрыс емес шығар.
Әкем өлу өмірдің бір бөлшегі деді.
Бірақ...
Мен...
Осылайша әйелі қайтыс болды.
Изанаги қайғыға батты.
Жер түбіндегі тозақ еліне түсуге шешім қабылдады.
Менің қайтыс болған әйелім Изанамиді тірілтуге
Жер қойнауында ақыры қайта кездескен әйелі күйеуіне осылай дейді.
«Мен өлілер елінің тұрғыны болдым».
«Бірақ тозақ құдайының рұқсатымен мен саған қайта аламын».
«Ол үшін бір ғана шарт бар».
«Мен Құдаймен сөйлескен кезде».
«Өтінемін, маған ешқашан қарама»
Бірақ Исанаги бұл уәдесін бұзады.
Мен тозақтың есігін аштым.
Соңында әйелі Изанагиге оралмайды.
Бұл Кожикиде сипатталған мифтен үзінді.
Ғашықты тірілту үшін жер астына түсу туралы осыған ұқсас мифтер мен аңыздар бар.
Дүние жүзінде кездеседі
Жер асты әлемі
Аид Шамбала Акалета
Олардың барлығының аты әртүрлі, бірақ олардың барлығы жер асты әлемінің бар екенін білдіреді.
Ертеде, адамдар
Ол адам өлімінің сыры жер астында жатыр деп есептеді.
Баршаңызға, мектептен шығатын уақыт келді.
Асуна не болды?
Жоқ, ол өте ынталы болды, сондықтан мен оның қандай оқушы екеніне таң қалдым.
Иә, ол тыныш және өте жақсы бала.
Бірақ әкең өмірден ерте кетті.
Сенің анаң медбике болып жұмыстан бос емес сияқты.
Есту қабілетіңіз қаншалықты жақсы болса да, сіз өзіңізді тым қатты итермелеп жатырсыз деп ойлаймын.
Солай ма?
Сондай-ақ бұрын белгісіз баланың денесі табылған.
Асуна-чан, үйге барасың ба?
Ю-чан
Менің Морисаки мырзадан сұрайын дегенім бар.
Мен ол мұғалімге жақсы емеспін, ал бүгінгі сабағымыз да қорқынышты.
Қорқынышты ма?
Ұстаздың әйелі өлді деген өсек.
Кешіріңіз
Дегенмен—
Ол үйіне кетіп қалды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ертең кездескенше
Сен…
Бұл үшін кешіріңіз.
Мұғалімнен сұрайын дегенім бар.
Сәл күте аласыз ба?
Кофе ішуге бола ма?
А, сүт қосыңызшы.
Рахмет
Мм... Сізді кенеттен бөлгенім үшін кешіріңіз.
Мен Икеда мырзаның тұратын жерінен естідім.
Көріп отырғаныңыздай, мен жалғыз тұрамын. Ұялудың қажеті жоқ.
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім, менде бірнеше ғана кітаптар бар.
Сонымен не болды?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Бүгінгі сабақ туралы
Сіз өте мұқият тыңдадыңыз.
Өмірге қайтарғыңыз келетін адам бар ма?
Агарталық баланы кездестірдім деген сен бе?
Мынаны қараңыз
Біз оны Кецаль деп атаймыз
Агартаға кіретін есікті қорғайтын қақпашы.
Тағы бір нәрсе: Бұл туралы не ойлайсыз?
Бұл алдыңғыға сәл ұқсас.
Бұл 3000 жыл бұрынғы көне шумер құдайының мүсіні.
Бір кездері дүниенің барлық жерінде осындай құдайлар болған.
Адамзат әлі жас кезінде жол көрсеткен
Бұл Кецальль
Сайып келгенде, адамзат өсіп, Құдайдың бар болуы қажет емес болады.
Өздерінің рөлінің аяқталғанын түсінген Кецальттер қақпашыны артта қалдырып, жасырын болды.
Кейбір кландарға қатысыңыз
Шизоку?
Кветцальмен бірге аздаған адамдар жер астына кеткені айтылады.
Бұл Агартаның жер асты әлемі.
Құдайлардың жоғалған даналығы әлі күнге дейін Агаретада сақталған.
Барлық тілек орындалатын жер бар дейді.
Тіпті өлгендердің қайта тірілуі
Агарта шынымен ме?
Бұл жай ғана аңыз болуы мүмкін.
Әртүрлі теориялар бар, бірақ мен тек зерттеу жүргізіп жатырмын.
Бірақ...
Қазір үйге қайт, қараңғы түсті.
Сізге көп рахмет
Менің ойымша, бұл өте пайдалы болмады.
Жоқ...
Ұстаз, Ағал кеші болатынына сенімдімін.
Жақында түн келеді
Айналма жолдарсыз тура үйге барыңыз
Мими
Эй, эй Мими
Күте тұрыңыз.
Мими қайда?
Шун-кун Шун-кун
Күтілгендей
Сіз кімсіз?
Ол жердегілермен байланыста болды ма?
Шун-кун?
Ол кетті, болғанның бәрін ұмыт.
Архангели?
Мен қазір кетемін
А немесе Ретаның баласы, маған Клависті беріңіз.
Не? бұл адамдар
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Болмау
Сізге әрі қарай азаптауға жол көрсетуге рұқсат етіңіз
Әшекей...
Клавис?
Мен жерге осыны қайтару үшін келдім.
Енді олар кіре алмайды, таңды күтіп, үйге қайт.
Агерта жер астында жатыр ма?
Сіз бұл туралы сұрап жатырсыз ба?
Шун-кун, мүмкін жадыңды жоғалтқан шығарсың?
Не ойнап жүрсің?
Осының ішінде
Бейбақтар кіріп келеді.
Әй, қанша...
Тез кел, біз сені қуып жетеміз.
Шун-кун, бұл үңгір
Мен саған айттым, мен Шун емеспін.
Негізі мен сізге көмектесуге міндетті емеспін.
Не болды? Шун болмаса, ол кім?
Тыныш.
Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Не?
Қақпашы
Қақпашылар баяғыда адам жол көрсетушісі болған.
Бірақ қазір жердегі лас атмосфераның кесірінен мен есінен танып қалдым.
естеріңізде болар деп үміттенемін.
Шун-кун
Сол жерде болыңыз
Жақсысың ба?
Әлі біткен жоқ, Крависті ұстаңыз.
Мен сені өлтіргім келмейді. Мен сені әйтеуір ұйықтатамын.
Шун-кун Шун-кун
Кецальт бар...
Бұл кіреберіс.
Амансың ба? Қашайық
Бұл жойылды деп есептелетін Бацицет пе?
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Бұл 50 миллион жыл бұрынғы көне кит. Өлтір.
Бірақ мен сендерге барлық белгілерді жинаңдар дедім.
Егер мен Клависті ала алсам, мен шағымданбаймын.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Тоқта
Клавис қолында осында кел.
Әйтпесе баланы өлтіріңіз
18-ші эпизод: Венецияға!
Сіз екеуін де осы жерде өлтіре аласыз.
Шун-кун
Мүмкіндік пайда болған кезде көмектесу
Тоқтамай кел
Баланы мына жерден бақылаңыз.
Бұл есік пе?
Мүмкін
Антарктика жағдайында жарылғыш заттар да, балғалар да тиімді болмады.
Сол шамды Клависпен түртіңіз
Не болды? Жаса.
Бұл теңіз арасындағы
Соңында қол жетімді
Қиындықпен бірге жүреді
Подполковник Не...
Мен осы жерден өзім барамын.
Менің сәлемімді Еуропаның қарттарына айтыңыз.
Қозғалмаңыз
Шун-кун
Не ойнап жүрсің?
Морисаки Сенсей
Енді осы уақытқа дейін келген соң, саған дұшпандық көрсетуге еш себеп жоқ.
Мен тек Агартаға барғым келеді
Агарта — жойылатын жер.
Архангели күткендей ештеңе жоқ.
Мен өлмейтіндіктің сырын немесе ежелгі даналықты қаламаймын.
Мен әйелімнің тірі болғанын қалаймын.
Қалағаныңды істе.
Менің рөлім тек Крависті шығарып алу.
Сіз ше?
Асуна
Мен Шин Шунның інісімін.
Шин?
Сонда Шун-кун ше?
Менің ағам қайтыс болды
Жерде ұзақ тұрмайтынымды біліп, саңылауды жарып, сыртқа шықтым.
Мен қазір кетемін
Шығу Клависсіз ашылады
Қатысқаныма менің кінәм болды.
Асуна
Шин
Мен сендерге қорқынышты сезім сыйладым.
Морисаки Сенсей, неге...
Архангели есімін білесіз бе?
Жоқ
Агартаның бар екенін білетін жалғыз ұйым.
Жер асты әлемінің даналығын алып, адамзатты оң жолға салуға тырысу.
Мен де солардың бірімін және 10 жыл бойы Агартаға кіретін жолды іздеп келемін.
Бірақ менімен бірге болған адамдар
Архангели шын мәнінде бос гностиктердің бір тобы.
Мен Құдайдың да, дүниенің ақиқатына да қызығушылық танытпаймын.
Бір ғана мақсат – әйелімді тірілту.
Мен Агартаға баруды жалғастырамын және мұны істеудің жолын іздеймін.
Сізге қауіп төндіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл әлі де Vitaqua.
Мұғалім
Мұғалім, мен де барамын.
Неліктен? Қайтыс болған баланы тірілткіңіз келе ме?
Ал...білмеймін...
Бірақ
Бұл қауіпті сапар болуы мүмкін және біз қашан оралатынымызды білмейміз.
Иә
Келіңіз
Бұл Vitaqua деп аталатын ежелгі сұйықтық.
Қалқыма дерлік жоқ, тіпті өкпеңіз толған болса дем алуға болады.
Осының түбінде Агалю тұр
Мұғалім, сәл күте тұрыңыз.
Жарайды. Су ішіңіз, дем аласыз.
Маңызды нәрсені қайтару
Өзіңді дайында, Асуна.
Жақында кездескенше
Иә, бұл баланың өмірі берекеге толы болса екен деймін.
Жарайды
Менің өмірімді бақытты ету үшін тек дүниеге келгенім жеткілікті.
А... дұрыс.
Мен жақында туылуым керек
Жұлдыз…
Мими
Сіз ояусыз ба?
Ол сіздің рюкзактарыңыздан шықты.
Оны әкелдің бе?
Жоқ
Сен қашан білдің?
Менде сені соңына дейін жеткізуге мүмкіндігім жоқ шығар.
Мені ал...
Мұғалім, бұл...
Біз сол жақтағы баспалдақпен өте алатын сияқтымыз. Барайық.
Сізге не керек?
О
Бәлкім, қақпашы... Кецальтль.
Саған қарап
Майданнан басқа амалым жоқ.
Ах Мими
Мими, жүр.
Асуна
Мими
Кеттік
Бұл күтпеген жерден пайдалы болуы мүмкін.
Агарта
Мұғалім бұл
Шакна Вимана Қайықты құдайлар мінеді деген.
Әдебиеттер бойынша
Құдай…
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Клавис?
Фрагмент? неге сен?
Бұл радио кені. Бұл әкемнің естелігі.
Естелік?
Клавис латын тілінде кілт дегенді білдіреді.
Бұл бізге болашақта көмектесуі мүмкін, сондықтан оны қауіпсіз сақтаңыз.
Иә
Сол қайық келе жатқан бағытқа қарай жүрейік.
Бірдеңе, біз іздейтін нәрсе болуы керек.
Өтінемін
Өйткені, ауылдың қалдықтары бар.
Қанша жүрсең де қирандыдан басқа ештеңе жоқ.
Кейбір өрістер қалуы мүмкін. Мен қарап көрейін.
Кел, Мими
Finis Terra-дан тыс
Өмір мен өлім қақпасы?
Мұғалім, қараңдаршы
Бәлкім, бүгін кешке той жасаймыз.
Қараңыз
Картоп улы болуы мүмкін, тек...
Уларды сумен кетіріңіз
Содан кейін киім
Мұғалімдікі де әбден лас.
Киім ауыстырып әкеліңіз, мен оларды кейін жуамын.
Тәтті картоп
Сақ бол.
Бір жақсысы, ас үйде тұз қалды.
Бұл таң қалдырды.
Сізге бұл саяхат ұнады ма?
Мен... жалғыз радио тыңдап отырғанда
Мен әрқашан алыс жерге баруым керек деп ойлайтынмын.
Бұл менің болғым келетін жер емес, мен бұрын көрмеген жер
Содан мен бір жұмбақ баланы кездестіріп, оның соңынан осында жүрдім.
Мен Агартаға келгеннен бері өзімді...
Жүрегім соғып тұр.
Сондықтан алда міндетті түрде бірдеңе бар...
Ум...
Жұлдыздар көрінбейтін түнде бір нәрсе мазасызданады.
Адамдардың қаншалықты жалғыз екенін түсіндім.
Син Куанан мақтайды
Клависті қалпына келтіру Біріншіден, бұл үлкен миссия болды.
Бірақ сіз қате жібердіңіз.
Жерден келген жігіт пен қыз
Өмір мен өлім қақпасын көздеген қолында Клавис
Бірақ Клавис осында.
Оның тағы бір бөлігі болды.
Сіз жердегілерді Агарта бұрышына шақырдыңыз.
Бұл үлкен қателік.
Бірақ маған берілген рөл болды
Түсіндірудің қажеті жоқ.Егер мен бәріне айтпасам, олар түсінбейді.
Бұрынғы береке енді алыста, ал біз қазір ұзақ ымыртта өмір сүріп жатырмыз.
Біздің үмітіміз - өмірдің ақырғы нүктесі - аструмға еріуді жалғастыру.
Бірақ қақпалар ашылғаннан кейін, жердегілер Агартаға тағы да қарсы шығады.
Бейбітшілік аласапыранға жұтылады
Бір кездері біз көрген азаптар
Жартылай ұмыта алмайды
Бұл өте өкінішті
Кәмелетке толғанға дейін көзің әлі ашылмаған.
Кецальтльдің көру өрісіне қарау мүмкін емес
Мен Клавистің тынысын да сезе алмаймын
Сіздің ағаңыз дарынды болды.
Карма ауруы менің жерге деген құштарлығымды күшейтті.
Шин Куанан Прак Сет
Мен сізге жаңа тапсырма беремін
Шин
Сери, сен кезекшіліктесің.
Сәл жақсы
Сері Шунға келсек...
Мен білемін
Бұл өкінішті болды.
Бұл оны тезірек ауыртса да, Шун оның көргісі келетінін көре алатын болды.
Шин
Сіздің басқа жұмысыңыз бар, солай ма?
А, жер бетіндегі адамдарды іздеп, Клависті басып ал.
Бірақ бұл?
Мен сенен мені өлтіруіңді сұрамаймын, бірақ қажет болса...
Шин жалғыз осындай қауіпті рөлде.
Әке-шешеміз қайтыс болғаннан кейін ауыл бауырларымды өсірді.
Мен бұл жақсылығымды өтеуім керек.
Тамақтану
Рахмет
Мен де көже пісірейін бе?
Қараңыз
Не болды?
Білмей тұрып жақсы дос болдық.
Ах, төтенше жағдайда мысықтарды тамақ ретінде пайдалануға болады.
Әзіл.
Мұғалім дегеніміз не?
Әкем
... сияқты
Ақымақ болма
Дене қызуыңыздың көтерілуі әдеттен тыс.
Әдетте құлау менің рөлім.
Кешіріңіз
Егер сіз солай ойласаңыз, маған бір нәрсе уәде ете аласыз ба?
Не?
Мен кеткеннен кейін де дұрыс өмір сүре бересің.
Лиза, сіздің келесі миссияңыз жақында аяқталады.
Сен қайтқанда еліме бірге барайық.
Сонда сіздің ауруыңыз келеді...
Мұның мағынасы осы емес пе?
Ей, бәрі бір күні жоғалады.
Жалғыз айырмашылығы - бұл баяу немесе жылдам.
Ал мен сенен сәл жылдаммын.
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Лиза
Бұл дұрыс емес.
Сен жоқ болмайсың, мен де сенің қасыңнан жоғалмаймын.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен сенің жоқтығыңа ешқашан дайындалмаймын
Лиза, сен сонда болдың ба?
Мм... Мұғалім, ауырған сияқты.
Асуна
Мен бірдеңе айттым ба?
Жоқ
Бұл кемпірқосақ
И тайпасының жеріне бет алу
Тезірек барайық
А, мен кірдім.
Мен көремін.
Радио тыңдап отырып, мен қарап тұрған пейзаж агарта болатын.
Асуна кеттік
Қоштасуға саяхат
Жарайды, жылама.
Жарайды
Сіз қалай ойлайсыз?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Не? Не болды?
Мұнда емес.
Мен Клависті көріп тұрмын.
А... Мен көлеңкеден шыға алмаймын.
Эй, мұнда кел.
Жарайды, жүр.
Өрмелеу
Өтінемін, бар күшіңізді салыңыз.
Ұстау
Асуна
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Сіз Шинсіз бе?
Мен бұл жолы қателескен жоқпын.
Бұл и тайпасының ұясы.
Қаның деп, сені жеп өлтіргісі келеді.
Қаш
Шин
Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Осыдан кейін мен Шиннің соңынан Агартаға бардым...
Бұл үлкен мазасыздық.
Неге, Шиннен тағы сұрадым...
Босқа сөз айтып, жүгірме, артыңнан келеді.
Жүгіру
Шин Шин Мен сенің соңынан ердім.
Асуна секіру
Шин
Жақсысың ба?
Кеттік
Асуна, сенде Клавистің бір бөлігі бар.
Иә
Мен оны маған беремін.
Шин
Мен көмектесуім керек
Сәлем Чиби
Асуна
Сәлем Асуна
Асуна...
Жылқы?
Маған Клависті беріңіз
Ол мұны айтты ма?
Сізді ұрлап кеткен адамдар жағымсыз сияқты.
Бұл баламен не істеуіміз керек?
Не болды?
Онда бірдеңе бар ма?
Төменгі ағын...
Ах... Шин
Үлкен тер
Асуна
Шин
Сен де жақсысың ба?
Жақсы нәрсе мен байқадым.
Түсіндім, бізді сыпырып кетті...
Күте тұрыңыз, енді су беріңіз.
А, сен
Архангели
Сізде Клавис болуы керек.
Оны қалдырып, Агартаны қалдырыңыз.
Бұл сенсің ғой, иә?
Неге екенін білесіз бе? Бұл менің жұмысым.
Маған Клависті беріңіз
Қыз көрсеткен бағытқа қарай жүрейік. Ол жерде ауыл болуы мүмкін.
Бұл кісіні де өзіммен бірге алып кетемін.
Қалағаныңды істе
Адамдар бар...
Бұл бірінші тірі ауыл.
Сақтықпен жалғастырыңыз
Сендер, тоқтаңдар.
Мүмкін емес...
Шамасы, ол жер адамы.
Мистер Столкер
Қайғылы...
Жарайды ма?
Барлығың орындарынан тұрыңдар.
Бұл кеше ұрланған жараланған Лего.
Анасы қайтыс болғаннан кейін ол тілсіз қалды.
Тоқта
Динаның баласы?
Сіз үлкейдіңіз.
Ауыл баласын жеткізгеніңіз үшін алғысымды білдіремін.
Бірақ сендер жерлессіңдер.
Аморот ауылы жер бетіндегі адамдарды қабылдай алмайды.
Үйге келіңізші.
А-а-а... кем дегенде
Сіз бұл адамды жалғыз тексере аласыз ба?
Бұл киімдер Қанахандық па?
Ол жарақат алды. Оның қызуы бар.
Неліктен агартандықтар жер бетінде?
Жоқ
Шығу
Қ-Қандай?
Mana Жақсы қайтару
Ауылдың менсінбестігін кешіріңіз.
Немеремді құтқарғаныңыз үшін рахмет айта аламын ба?
Гошуро
Мен үшін бір түнге тұрмайсың ба?
Осы жолмен
Ауылдан өте алмайсың.
Тез арада қызуы басылады.
Қайта қозғалғанша біраз уақыт кетуі мүмкін.
Мен өлмеймін, көп уайымдама.
Жақсы
Атама рахмет.
Бұл И тайпасының жарасы.
Изоку?
Жарық пен суды жек көретін қарғыс атқан нәсіл.
Бірақ бұл әлемнің қазіргі күйін сақтау үшін жұмыс істеу тәсілінің бір бөлігі.
Сондықтан олар заттардың ортақтастығын жек көреді.
Заттардың өзара әрекеттесуі?
Сонда бұл бала ше?
Мананың әкесі жер адамы.
Мұндай жағдай сирек кездеседі
Мына ауылдан кет.
Кешіріңіз, жас ханым
Бірақ жерлестердің келуі бізге жақсылық әкелмейді.
Асуна
Бір кездері жердің патшалары мен императорлары
Олар Ағалудан жүздеген жылдар бойы байлық пен өнерді ұрлауды жалғастырды.
Патшалар жерді билеу үшін Агартаның білімі мен қазынасына мұқтаж болды.
Олардың әкелгендері сансыз жанжалдар болды.
Жер бетіндегі ең керемет қалалардың барлығы жойылды.
Дүниеге келген бала саны бірте-бірте азайып, қазір санаулы ауылдар ғана қалды.
Сонымен біз Клависпен бірге есікті жабамыз
Жерден ешкім кірмейтіндей етіп жабылды.
Сізге кітапханаға апаруға рұқсат етіңіз.
Қызыңыз кешкі ас дайындауға көмектесе ала ма?
Иә
Осы жолмен
Мими
Мана…
Ата, енді не болады?
Енді сол шалғамды маған кесіп бере аласыз ба?
Иә
Бұл ма?
О
Шалғам...
Мұнда Мими
Мен Ядориконың жердегі адамдарға соншалықты жақын болғанын бірінші рет көруім.
Омел? Сіз мысықтар туралы айтып отырсыз ба?
Бұл Құдайдың баласы туылған жануарға қатысты.
Адамдармен бірге өсіп, өз рөліңді орындаған соң
Кецальтлдің бір бөлігі болыңыз және мәңгі өмір сүріңіз
Құдай?
Мен қуаныштымын, Мими, сен мені осындай керемет жануар деп ойладың.
♪ Ка-та-на
Мана бітпей тұрып ваннаны бере аласыз ба?
О...ванна ма?
Ванналар керемет.
Мана, күте тұрыңыз.
Мұғалім
Сіз қалай ойлайсыз? Мен бұл киімді атамнан алғанмын.
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Жыламастан тамақ ішіңіз
Өйткені бұл дәмді
Қарт адамдар
Менің алдыңғы сұрағыма жауап бере аласыз ба?
Агартада өлгендердің қайта тірілуіне тыйым салынған.
Тыйым салынған құралдар мүмкін
Онин
Өмір мен өлім үлкен ағымның бір бөлігі ғана.
Адамдарға бұл ағынды тоқтатуға рұқсат етілмейді.
Кешірім?
Неліктен және кімнен кешірім сұрайсыз?
Қария Жер бетінде мұндай сөздер мен мәтелдер көп.
Менің білгім келетіні - жоғалтқан адаммен қай жерде және қалай қайта қосылатыным.
Осымен
Өлгенді жоқтау дұрыс, ал өлгенді де, өзін де аяй беру дұрыс емес.
Они жас қызды өз адасушылықтарына сүйреп апармауы керек еді.
Асуна Асунаның еркімен осында.
Бұл мен...
Бір нәрсеге жоғары қара
Осылай бәрің үңгірде екі жыл тұрдыңдар.
Ханым, кешіріңіз, сіз баланың жағдайын тексере аласыз ба?
Жалғастырыңыз
Иә
Бұл көрініс сізге сәйкес келмейді.
Бір нәрсені қалай айту керек
Неге көмектестіңіз?
Маған неге көмектестің?
Өйткені Шин де маған көмектесті.
Мені ағамның бөксесін сүртуге мәжбүрлеп жатырмын.
Шун-кун?
Шин
Өзіңізді әлі мәжбүрлемеңіз...
Балалар, бұл жерде болмауың керек.
Мен де... И тайпасының сені өлтіруіне, сосын Клависті алуына рұқсат беруім керек еді.
Жоқ, оны мен Архангелиді жерде өлтіруім керек еді.
Шығуыңызды өтінемін.
Шин…
Шығу
Мен ертең ерте кетемін. Ерте ұйықта.
Кешіріңіз, біз жердегі адамдарды көпке дейін жасыра алмаймыз.
Мен не айта аламын, мен сол мырзаға айттым.
Тым болмаса бүгін түнде Манамен ұйықтаңыз.
Мими
Ағай...
Барлығы құтқарылу жолына шығады.
Мені кім тоқтата алады?
Қызым қайтып келгендей болды.
Ата…
Аман болыңыз
Қайық көлге шамамен екі күн мен түнде жетеді.
Сол жерден Онито және басқалар көздеген мақсат жақын.
Барлығы үшін рахмет
Асуна
Мими, жүр.
Жүр, кеттік.
Мими?
Мүмкін бала өз міндетін атқарған шығар.
Адамдар Ядорико не істейтінін шеше алмайды.
Міне... біз көптен бері біргеміз ғой, солай емес пе?
Мими
Асуна Менің оны қабылдаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Қария, өтінемін.
Мими
Мұғалім, күте тұрыңыз.
Мана Мими өтінемін
Мими, Мананың айтқанын мұқият тыңда.
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Мұғалім
Бірде сабақта маған айтқан оқиға есіңде ме?
Изанаги мен Изанами туралы миф
О
Маған соңы қызық болды, қалғанын кітапханадан оқыдым.
Изанаги жер қойнауында не көрді
Сұмдық түрге шіріп кеткен менің әйелім еді.
Өлгендерді тірілту әлі де дұрыс па?
Саяхаттың соңы таяп қалды
Өмір мен өлімнің қақпасынан не іздейсің?
Асуна Өзіңіз шешіңіз
Жарық... адамдар?
Жоқ
И тайпасы
Ештеңе етпейді, осы уақытқа дейін келе алмау керек.
Бұл әлемдегі рөліңізді аяқтап, келесіге өту уақыты келді.
Көп жыла
Сол жас ханым үшін де
Яғни
Жақында келеді.
Кецальт? Қанша жаста...
Осылайша өмір үлкен нәрсенің бір бөлігіне айналады.
Асуна да солай ойлай ма?
Мен үшін маңызды адам қайтыс болса да
Қарт адамдар
Агарта әлемі өмірдің тоқтағанын және бұл дүниедегі мағынаның жоқтығын жақсы біледі.
Сол себепті жойылып жатқан жоқпыз ба?
Сіздің жетілмегендігіңіз өте ұқсас.
Сол жердегі адамға
Ұзын бөшке алып жүру
Жердегі адамдарды өлтірсең де тоқтатасың ба?
Сіздің рөліңізбен бірдей.
Сіз не істемексіз?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ мен сенің жақсылығыңды міндетті түрде қайтарамын.
Барлығы кетіп қалады.
Бұл жотаның арғы жағында. И тайпасы кеткенше асығайық.
Асуна
Сіз ештеңе естімейсіз бе?
Аморот солдаты.
Гунта-сан
Жасыру. Жақында бітеді.
Мұғалім
Олар бізді де өлтірмекші.
Шин
Қосымша заттар
Ешкімді өлтірме
Бұл тек Акаретаның өшпенділігін арттырады.
Сіз Чикаранан ауылынансыз ба?
Неліктен жердегі адамдарды қорғау керек?
Осы екеуі ауылыңыздан бір қызды құтқарып қалды.
Алғыс айтудың қарызы болуы керек.
Адамдарды жерде бақылаусыз қалдыру жойылуға әкеледі.
Болашақта қиындықтың тамырын қалдыра алмайды
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Барып, қарызыңды қайтар.
Ha
Керемет
Хигучиді ұстамас бұрын, оның неге адам өлтіріп жатқанын білуіміз керек.
Бұл дүниенің соңы - Финис Терра.
Сол жағаның түбінде өмір мен өлімнің қақпасы бар.
Тезірек барайық
Оның істерін босқа жіберме
Жарық бол, жардан түсесің.
Бұл...
Басқа жерден мүмкін емес
Менің бұған уақытым жоқ.
Күн батқанда И тайпасы шығады.
Кеттік
Мұғалім
Асуна
Мұқият тыңдаңыз
Сіз саңылаулар теңізінен өтіп, соншалықты әлемге келдіңіз.
Бұл жардан да өте аласыз.
Агартаға не үшін келдің?
Бірақ... бірақ мұнда
Мен... мүмкін емес.
Қазір тоқтаңыз, Агартадағы орнын жоғалтасыз.
орналасқан жері және т.б.
Түсінікті
Мен жалғыз барамын
Клависті тапсырыңыз.
Оның орнына сізде бұл болуы керек
Өзенге көтеріліп, қарияны көзде.
Түн түскенде И тайпасынан аулақ болу үшін суға түс.
Асуна
Мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын
Бұл өзімшілдік болуы мүмкін, бірақ мүмкіндігінше мұны есте сақтаңыз.
Клавис Финис Терраның астында жоғалып кетті.
Мен оны одан әрі жалғастыра алмаймын.
Бірақ жердегі адамдардың бәрібір жағадан тірі шығуға мүмкіндігі жоқ.
Бала, Ағартқа да, жерге де жете алмайсың.
Бұдан былай мен демалатын жер болмайды.
Мәңгілік қаңғыбас өмірді таңдадың.
Өкінуді жалғастырыңыз.
Мен өзімді тым алысқа итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Сен шыдай аласың ба?
Енді қайда барамыз?
Асуна...
Үйінділер...
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Colosse квесті
Кегареда…
Квест
Колосза
Асуна
Бата беру
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Бата дегеніміз не?
Бата?
Мен саған батамды беремін
Сізге біреу айтты ма?
Асунаның дүниеге келгеніне қуаныштымын.
Мен де солай ойлаймын.
Асуна-чан
Үйге бірге барайық
Асуна
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Маған неге көмектестің?
Адамдар қаншалықты жалғыз
Қарыздарды өтеу
Асуна
Сен…
Агартаға не үшін келдің?
Не?
Мен...
Мен өзімді жалғыз сезіндім.
Мүмкін емес...
Лиза…
Сәлем, Минерва!
дерлік...
Су тартылып жатыр
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Кегареда…
Колосса…
Осы жерде күтіңіз.
Кегареда
Тамақтану
Мен...
Өмір сүру...
Міндетті
Асуна
Түн батады
Аман болғаныңызға қуаныштымын, Асуна.
Иә
Көмегің үшін рахмет Шин
Мен сізге бұрын ешқашан лайықты түрде алғыс айтқан емеспін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Менің денем өздігінен қозғалады
Ойланбас бұрын
Мен сізге көмектескім келген жоқ.
Бұл не?
Оның көзінің түсі Шункундікінен сәл өзгеше.
Әй, менің ағам да ұзынырақ еді.
Шаштың түсі де сәл өзгеше.
Не, сен бала емессің бе?
Сіз әлі баласыз, солай ма?
Өйткені, Шин Шун-кун емес еді.
Сіз мұны әлі істемейсіз.
Өйткені...
Жылама
Аға
Шакна Вимана
Өмір мен өлім қақпасына бет бұру
Мұғалімнің орны осы
Архангели келді ме?
Вимана – өмірді алып бара жатқан қайық.
Finis Terra
Мен бір-бірімізден алыстамыз деп ойладым
Қараңғыда айналып жүрдім
Кецаль
Асуна Бұл Кецальтл...
Рипплді теріс пайдалану!
Мүмкін ол мұнда өлу үшін келген шығар.
Бұл Вюкуа.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Кецальт зираты?
Бұл...
Өмір мен өлім қақпасы
Ән?
Кетцаль өлмес бұрын осылай істеді.
Барлық естеліктеріңізді әнде қалдырыңыз
Ән әр түрлі формада мәңгілікке саяхаттайды.
Ауа дірілінде тұқым қуалайды және біз байқамай денемізбен араласады.
Дүниенің бір жерінде мәңгі есте қалады.
Мен бұл әнді бұрын естігенмін.
Жүрегімде мәңгі сақталады
Асуна
Шин Мұғалімге баруым керек, өзім қиналып қалуым мүмкін.
Бірақ бұл жаға...
Бұл адам мені алып кетеді.
Шакна Вимана
Бұл Агарта...
Құдай
Маған тілегіңді айт
Курису деп аталғанымды…
Мен бір сәтті де ұмытқан емеспін.
Мен сенің өліміңді жеңуге тырыстым.
Бірақ... бұл жақсы емес.
Мен сенсіз дүниеден мән таба алмаймын.
Лиза, маған қайтып келші.
Шин
Жұлдызды аспан
Бұл жұлдыз ма?
Шын
Мұғалім
Лиза...?
Неге...
Жаныңды салатын ет ыдысын бергенімді қалайсың ба?
Мұғалім
Асуна
Мен сенің мұнда көрінгеніңді қаламадым.
Асуна, не болды?
Асунаның денесінде өлгендердің жаны...
Архангели
Сіз оны таңдадыңыз ба?
Асуна
Жүрегіңді берме, қайтып орала алмайсың.
Асуна Асуна
Суық...
Сіз қайдасыз?
Сіз…
Лиза
Сол қыз жетпеді ме?
Не керек, Крюгер мырза?
Асуна
Сіз сондасыз ба?
Асуна, мықты бол.
Архангелия Асунаны қайтару
Сенің көзің бар ма?
Кеш болды, құнын төледім.
Лиза
Мен осындамын
Не керек, Крюгер мырза?
Не болды? Мен аздап қартайып бара жатқан сияқтымын
Кешіріңіз, Лиза
Жоқ, Асуна
Асуна қайтып оралады
Сол қыз...
Мен білемін
Мен таң қаламын неге кеудем...
Лиза, сен осындасың.
Мен бірден қайтамын.
Асуна
Ей, сен, сөйлей алмайтындай етіп тағы да жауып тастайын ба?
Лиза кінәлі емес
Тірі заттар маңызды
Шин
Сен барасың ба, Асуна?
Иә, сау болыңыз
Лиза
Кешіріңіз, қымбаттым.
Мен сені қорғай алмаймын...
Лиза, №.
18-ші эпизод: Венецияға!
Лиза
Ол шынында да түпнұсқа ма?
Мен сені сүйдім
Бақыт...
Сонымен…бірақ…содан кейін…
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Мені өлтір
Мен жоғалғаныма қарамастан өмір сүруімді айтқан дауысты естідім.
Оны сіз де естуіңіз керек еді.
Бұл адамға берілген қарғыс.
Бірақ мен сенімдімін...
Бұл да бір игілік деп ойлаймын.
Сәлем Қош бол&Сәлем
Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
Ал сенсіз бұл әлемге сәлем
Шын қоштасуды білмеген кезім
Жарылған жүрегім сені іздеді
Егер ол келсе
Көп нәрсені жеткізгім келді.
Сенің күлкің менің барлық сезіміммен
Мен әрқашан сенің жаныңда болуға ант етемін
Сәлем Қош бол&Сәлем
Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
Ал сенсіз бұл дүниеге сәлем
Асуна, ерте кетпесең, кешігесің.
Бұл мектеп бітіру рәсімі.
Сәлем
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Бұл саяхат мен саған ғашық болған кезден басталды.
Сәлем Қош бол&Сәлем
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Осы жолмен жүріңіз
Жоғалғыңыз келмейтін тілек
Мен оны ең алыс жұлдыз деп ойладым
Аспан ертеңгідей кеңейеді
Бұл шексіз, бірақ мен қолымды созғым келеді
Сәлем Қош бол&Сәлем
Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
Ал сенсіз бұл дүниеге сәлем
Сәлем Қош бол&Сәлем
Мен сені кездестірдім, енді сенімен қоштасамын
Ал сенсіз бұл дүниеге сәлем
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory